衛兵がいない
門衛呢
静すぎますな
有點過於安靜了
急ぎましょう
趕緊去看看
陛下　殿下
陛下 殿下
ご無事ですか　殿下
您還好嗎 殿下
国王陛下
國王陛下
逃げるんだ　ミア
快跑 米婭
やつが…　ユリウスが…
他… 尤里烏斯…
邪悪な力を…
邪惡的力量…
やあ　フィリア
你好呀 菲莉婭
僕の運命の人
我的真命之人
また会えたね
咱們又見面了
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 彷彿世界都不一樣了
私には無い物を持ってる
你有著我沒有的東西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那麼一些些
羨ましくて
小羨慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有該多好…
あの時あげたプレゼントを
那時我送給你禮物
あんなに喜んでくれて
沒想到你會那麼高興
私も嬉しくなったよ
我也很開心
悩みも優しく止んだよ
煩惱也隨之消失了
愛とか
所謂的愛
未来とか
所謂的未來
信じることも知らなかった
從來沒有去相信過
わからないまま
一直沒想明白
過ごしていた
就那麼虛度著光陰
小さな光が
當時的微光
今は大きくなって
已然填滿了我的世界
辛いとか
有時會難受
怖いとか
有時會害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有時會感到束手無策
一緒だから強くなれる
兩人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的強心針
大惡魔阿斯蒙蒂斯
フィリア　相変わらず綺麗な銀髪をしているね
菲莉婭 你的銀髮依舊是那麼迷人
そして　魂も誰より美しい
你的靈魂比所有人都美麗
やはり君は僕のものになるべき人間だ
你就該成為我的所有物才對
アスモデウス
阿斯蒙蒂斯
ユリウス殿下のふりをすることになんの意味があるのですか
你冒充尤里烏斯有甚麼意義呢
別に意味などないよ
倒也沒甚麼意義
愛を育むなら悪魔としてではなく　人間としてのほうが君にも都合がいいだろう
我只是覺得你更希望戀愛對象是人類而不是惡魔
フィリア殿　ユリウス殿下の身に何が
菲莉婭小姐 尤里烏斯殿下是怎麼了
大悪魔アスモデウスに憑依されたようです
應該是被大惡魔阿斯蒙蒂斯附身了
おおよそ追い詰められたバカ王子が窮地を脱しようとして
八成是蠢王子被逼急了想要翻身
禁断の力に手を出したってとこでしょう
吃下了禁忌的果實
退魔師もいたのか
怎麼驅魔師也來了
お久しぶりっすね
好久不見啊
アスモデウスの旦那
阿老闆
随分と男前になられたようで
整得還挺帥哈
マモンか
瑪門
退魔師の使い魔に成り下がるとは
沒想到淪落成了驅魔師的使魔
魔族の面汚しめ
真是丟魔族的臉
すまない　フィリア
抱歉 菲莉婭
こう騒がしいと　私の愛の言葉も聞き取りにくいだろう
七嘴八舌的妨礙到你聽我編織愛的言語了吧
だから　君以外にこの場にいる人間を全部消すことにするよ
我會讓在場的各位離場的
何これ
這是甚麼
アスモデウスの影　低級悪魔よ
阿斯蒙蒂斯的影子 是低級惡魔
シルバージャッジメント
聖銀之裁決
切りがない
沒完沒了
マモン
瑪門
了解　姉さん
好的 姐姐
退魔術・喰魔鴉
驅魔術·食魔烏鴉
マモンたん
瑪門門
そっちの姿のほうがかわいくて好きですよ
你這個樣子很可愛 我很喜歡
それってペット扱いってことっすよね
把我當寵物了是嗎
それじゃあ　私たちも
好了 咱們也開始吧
うん
嗯
フィリア様が開発した対悪魔用武器の出番ですな
菲莉婭大人研製的驅魔武器該派上用場了
いくぞ
一起上
忍法　火遁の術
忍術 火遁術
お掃除は
打掃
徹底的にいたします
就要做得徹底
そう
沒錯
何事も完璧に
一切都要完美
それ
走你
フィリア様の執事ですから
因為我是菲莉婭大人的管家
すごいな
真給力啊
フィリア殿の作った槍は
菲莉婭小姐製作的長槍
すごい
好強
シルバージャッジメント
聖銀之裁決
ヒルデ伯母様
希爾德姑姑大人
師匠
師父
フィリア　ミア
菲莉婭 米婭
お互い積もる話もあるでしょうが　目の前の敵を倒してからにしましょう
先解決掉眼前的敵人再說別的
はい
嗯
まったく
服了
私は静かな場所で君と二人きりになりたいだけなのに
我只是想和你安靜地獨處而已啊
うざったいな
好吵啊
来ます
要來了
フィリア　ミア
菲莉婭 米婭
ホーリーシールド
神聖之盾
助かった　フィリア殿
謝了 菲莉婭小姐
ご無事で何よりです
您沒事就好
なんて力なの
這也太誇張了
さすが400年前に世界を滅ぼしかけた大悪魔といったところですね
畢竟在400年前 他可是差點毀滅了世界
あれでも人間に憑依したばかりで　まだ不完全なんすよ
他剛附身於人類 這還不是全力呢
つまり　やつを倒せるチャンスは今しかないってこと
也就是說要殺必須趁現在
元凶のあなたには退場してもらいます
罪魁禍首 該離場的是你
困ったな
壞了
私は綺麗なままの君を持って帰りたいのだが
我想以完美的狀態帶你回去的
そうだ
有辦法了
こういうのはどうだろう
這樣如何
ホーリーシールド
神聖之盾
ヒルデ伯母様
希爾德姑姑大人
師匠
師父
先代ジルトニア聖女
前任基國聖女
ヒルデガルト・アデナウアーか
希爾德加德·阿登納
人質としては少し弱い
沒甚麼當人質的價值啊
フィリア
菲莉婭
この女には随分と扱かれたみたいだね
你被這個女人訓得很慘嘛
私は触れた人間の記憶を読み取ることができるんだ
我可以通過觸摸讀取別人的記憶
ヒルデガルトよ
希爾德加德
フィリアに秘密にしていることがあるじゃないか
你還有事瞞著菲莉婭是吧
やめなさい　余計なことを言うのは
住嘴 不要亂說
フィリア
菲莉婭
母親の命が惜しいなら
想讓你母親活命
私についてこい
就跟我走
母親？
この女　お前が両親だと思っている連中に娘を奪われているんだよ
你那所謂的父母 搶走了這個女人的女兒
家の存続のためにな
為了續聖女家族的香火
ちなみに　お前の妹は知っていたみたいだぞ
順帶一提 你妹妹早知道這事了
フィリア
菲莉婭
私のことは見捨てなさい
不要管我
私はあなたのことを捨てました
我拋棄了你
娘を捨てた母親など　本物の母親ではありません
拋棄了女兒的母親 已經不算母親了
師匠
師父
いいですか　フィリア
聽好了 菲莉婭
聖女ならば何よりも国を
身為聖女 要堅持國家利益為優先
そこに住む人々を優先にしなさい
以人民安全為宗旨
はい　師匠
是 師父
聖女として　これまで師匠の教えを守り続けてきました
成為聖女以來 我一直遵守著師父的教誨
でも…
但是…
フィリア殿はどうしたい
你想怎麼做
正しいとか正しくないってのはこの際どうでもいいんだ
對不對這會兒已經不重要了
胸に手を当てて　素直な気持ちを言ってみてくれ
你再仔細想想 說出你的真心
私は絶対に師匠を見捨てません
我是絕對不會拋棄您的
フィリア
菲莉婭
姉さん
姐姐
戻りなさい　フィリア
快回來 菲莉婭
あんたがアスモデウスの手に落ちたら…
你可是最後的希望
やるわよ　マモン
準備戰鬥 瑪門
ったく　人使いが荒い姉さんだ
得嘞 您就可勁使喚我吧
それでいい
這就對了
伏せて　フィリア
趴下 菲莉婭
弾け飛べ　ダークマター
炸裂吧 漆黑魔彈
貴様ごときの力で…
不是 就你？
端から
從一開始
勝つつもりなんてないっすよ　旦那
我就沒打算要贏你 老闆
ご無事ですか　師匠
您沒事吧 師父
ええ
嗯
目障りだ
真煩啊
貧弱な人間風情が
又弱又要來噁心我
エルザさん
艾露莎小姐
姉さん
姐姐
フィリア殿
菲莉婭小姐
どうして…
為甚麼…
体に傷がついてしまったか
肉體受損了啊
まあいい
算了無所謂
お前にはもっといい体を用意しているんだ
反正我也給你準備了新的肉體
そのフィアナの魂にふさわしい体をな
新肉體更配得上菲雅娜的靈魂
姉さん
姐姐
では　ご機嫌よう
祝你們愉快 再見
最悪のシナリオだわ
這是最壞的情況了
私がもっと強ければ…
我要是能更強一些…
そんな　姉さんが…
怎麼會 姐姐…
フィリア殿の居所ですが
菲莉婭小姐的所在地
退魔師の方ならご存知なのでは
你是驅魔師應該知道吧
ええ
嗯
本当ですか
真的嗎
教えてください　姉さんはどこにいるの
請告訴我 姐姐在哪裡
フィリア様の居所を教えてくれなければ
不說可別怪我不客氣
ヒマリ
日鞠
脅すのはよくないですぞ
威脅別人不可取
ですが
但是
我々も主の身を案じるあまり
我們也很擔心自己的主人
いつまでも紳士的ではいられませぬ
可能無法一直保持紳士
アスモデウスの本体は地上と魔界の間にある狭間の世界にいる
阿斯蒙蒂斯的本體位於人界與魔界的夾縫世界中
アスモデウスはフィリアの魂を使って
他想用菲莉婭的靈魂
伝説の聖女フィアナを復活させようと目論んでるのよ
復活傳說中的聖女菲雅娜
あと少しの我慢だ　フィリア
再忍一下就行了 菲莉婭
魂さえ抜き取れば　肉体の痛みからは解放される
只要靈魂出竅 就不會感受到疼痛了
私はもうダメです
我已經不行了
震えているのか
你在顫抖嗎
可哀想に
好可憐
なんだこれは
這是甚麼
セント・ヒール
神聖治療
マモンさんを観察して　悪魔の身体構造を分析しました
我通過觀察瑪門 分析了惡魔的身體構造
悪魔は血液の他に　体内に絶えず魔力を循環させている
惡魔不僅有血液循環 還有魔力循環
そこに　私の魔力を流し込めば
向你體內注入我的魔力
魔力同士が反発を起こし　体内循環が一時的に止まる
就會發生排斥反應 體內循環就會暫時停止
フィリア
菲莉婭
なぜ　なぜこんなことを
你為甚麼要這麼做
私は　私はこんなにもお前のことを愛しているというのに
我這麼愛你 你卻這樣對我
だからこそ　迎えに行ってやったのに
我還特地去接你
シルバージャッジメント
聖銀之裁決
エルザ殿は狭間の世界に行く方法を知っているんだよな
艾露莎小姐 你應該知道怎麼去夾縫世界吧
だとしたら
那又怎樣
悪魔に関しては　私たち退魔師の管轄なの
惡魔這塊兒歸我們驅魔師管
王族や聖女であろうとも　手を出してもらっては困るわ
不管是王族還是聖女 都別來插手
僕の転移魔法で行って帰ってくるには
我可以用傳送魔法來回
姉さんとフィリアちゃんを入れて3人が限界っすね
但算上姐姐和菲莉婭醬 最多能帶3人
マモン
瑪門
フィリアちゃんは命の恩人じゃないっすか
菲莉婭醬是救命恩人
助けたいって気持ちは姉さんにもよくわかるんじゃないっすか
你應該也很想去救她的吧 姐姐
それなら話が早い
那就好說了
俺がフィリア殿を助ける
我去救菲莉婭小姐
たとえ殿下でも譲るわけにはまいりませんな
就算是殿下 我也不能相讓
ここはフィリア様の執事である私が
我是菲莉婭大人的管家 讓我去
ここで待ってるなんてあり得ないわ
總不能讓我在這裡等著吧
今度は私が姉さんを助けないと
這次該我去救姐姐了
主君を助けるのは家臣として当然のこと
主君有難 家臣豈有不去之理
私が行きましょう
讓我去吧
ご主人様にお仕えするのがメイドの務めです
侍奉主人是女僕的職責
私を連れていってください
請帶我去
困るっすよ
別這樣啦
かわいい女の子に迫られるのは嬉しいっすけど
雖然被可愛的女孩子圍著很爽
フィリアです
我是菲莉婭
聞こえますか
能聽到嗎
ブレスレットからフィリア様の声が…
手鍊傳來了菲莉婭大人的聲音
いざという時のため
為了應對緊急情況
リーナさんのブレスレットに魔力で声が届く機能をつけていたのです
我在莉娜小姐的手鍊上安裝了魔力傳聲系統
姉さん　無事なの
姐姐 你還好嗎
ケガは
你的傷呢
大丈夫ですよ
我沒事
皆さん　心配をおかけして申し訳ありませんでした
抱歉 讓大家擔心了
無事で何よりだ
你沒事真是太好了
こっちには戻ってこられるんだよな
那你現在能回來嗎
フィリア殿？
菲莉婭小姐？
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
もしかしたら　こうしてお話するのは最後かもしれません
或許這是我最後一次跟你們說話了
なんだって
你說甚麼
それはどういうことだ
這是甚麼意思
アスモデウスが完全な力を取り戻す前に
我要趁著阿斯蒙蒂斯沒完全恢復
ここで倒します
在這裡擊敗他
やめて　姉さん
別這樣 姐姐
いくら姉さんでも　あんな化け物　どうにかできるはずが…
就算是你 也打不過那個怪物吧
なんとかしてみせます　ミア
我會想辦法的 米婭
勝算はゼロではありませんし
也不是絕對打不過
それに
而且
私も帰りたいですから　パルナコルタに
我還想贏了回帕國呢
姉さん
姐姐
フィリア
菲莉婭
師匠
師父
質問したいことはたくさんあります
我有很多問題想問您
でも　私は真実を知ることができて嬉しいと素直に思っています
不過有一點 我很高興能知道真相
そう
這樣啊
あなたは強い子になりましたね
你已經是一朵鏗鏘玫瑰了
師匠の教えは私の宝です
您的教誨是我的寶藏
決して無駄にはしません
我一定會善加利用
フィリア殿
菲莉婭小姐
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
絶対に　絶対に助けに行く
我絕對會去救你的
あの日約束したこと　覚えているだろう
那天的約定 你還記得吧
この件が無事片付いたら
等這一切都告一段落
また一緒に出かけないか
再一起出去逛逛吧
今度は食事でも
吃個飯甚麼的
俺は絶対にその約束を守る　だから…
我一定要遵守約定 所以…
エルザ殿
艾露莎小姐
頼む　俺をフィリア殿のところへ連れていってくれ
求你了 帶我去菲莉婭小姐那裡
さっきも言ったでしょう
我剛才說過了吧
いくら殿下の頼みでも　それだけは無理よ
就算是殿下的請求 不行就是不行
エルザ殿の理屈はわかっている
我知道你們有你們的原則
だけど　俺にとって一番大切な人の命がかかっているんだ
但是 我生命中最重要的人現在生死未卜
そんな理屈は聞いていられないんだよ
真的不想管你們那些原則
そんなにフィリアが大切なの
你真的那麼想救她嗎
自分の命と天秤にかけても？
即便付出自己的生命？
当たり前だ
當然了
何がなんでも　俺はフィリア殿を助けに行く
就是天塌了我也要去救她
エルザさん
艾露莎小姐
私からもお願いします
就讓殿下去吧
本当なら　私が行きたいところですけど
其實我是很想去的
私の代わりにオスヴァルト殿下を行かせてあげてください
不過還是讓給奧斯巴魯特殿下吧
ミア殿
米婭小姐
私からもお願いします
讓殿下去吧
オスヴァルト殿下をフィリア様のもとへ
把奧斯巴魯特殿下帶到菲莉婭大人身邊
ここは殿下にお譲りいたしましょう
這次就讓給殿下好了
仕方ないわね
真是沒辦法
生きて帰れる保証はしないわよ
我可不保證能活著回來
それじゃあ　行くっすよ
那就走吧
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
娘をよろしくお願いします
請救出我的女兒
ヒルデガルト殿
希爾德加德女士
俺に任せてください
您就瞧好吧
フィリア殿は必ず連れて帰ります
我一定會帶她回來的
この先も一緒に笑うために
為了今後和她一起歡笑
この笑顔がフィリア姉さんの心の氷を融かしたんだ
就是這副笑容融化了姐姐內心的堅冰
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
ここは私たちに任せて　早く
這裡交給我們 你快去
ああ
好
そいつはもう用済みだ
他已經沒用了
これ以上脆弱な肉体に宿っていても埒が明かないんでね
附身遊戲到此為止 我要動真格了
それが本来の姿ですか
這就是你原本的樣子嗎
ああ
嗯
この姿で君と会うのは400年ぶりだね
400年沒見了
フィリア…　いや　フィアナの魂よ
菲莉婭… 不對 是菲雅娜的靈魂
よく来てくれた
很高興見到你
私がこの400年の間
這400年
君と再会することをどれだけ待ち望んでいたか
你不知道我有多想見你
さあ　ともに永遠の時を歩もう
好了 來和我一起共度永恆吧
君にふさわしい最高の体を用意したんだ
我為你準備了最棒的肉體
最高の人形技師を200年くらい働かせたかな
我找了最棒的人偶師 花了整整200年製成
フィアナの体を正確に再現するのには苦労したんだよ
準確還原菲雅娜的肉體還真是件難事
さあ　儀式を始めよう
好了 開始儀式吧
まずは君の魂を新しい器に移して
先把你的靈魂轉移到新的容器裡
その魂に刻まれたフィアナの記憶を引き出す
然後再喚起菲雅娜的記憶
力尽くっていうのは性に合わないな
說實話我真不喜歡動粗
君には自ら望んで魂を差し出してほしいよ
希望你能自願獻出自己的靈魂
何を
你幹什麼
さて
好了
コイツを助けるのか否か　非常に興味深い
讓我看看你會不會救他呢
私としては君がかつての婚約者を見捨てるところが見てみたいかな
我是很想見證你拋棄前未婚夫的瞬間
見捨てる？
拋棄？
そうだ
沒錯
コイツは嫉妬心に駆られて
他嫉妒你的才華
君のことをずっと虐げてきた
從頭到尾都在給你穿小鞋
そして最後はゴミクズのように売り飛ばしたんだ
最後還把你當成牲口一樣賣掉了
君にひどいことをした人間を私は許さない
我不會原諒欺負你的人
君が殺せと命じれば　喜んで殺してあげるよ
你只需一聲令下 我馬上就殺了他
降参します
我投降
ユリウス殿下を解放してください
請放開尤里烏斯殿下
悩みもせずにそちらを選ぶのか
毫不猶豫就選擇了救人
揺るぎない心の強さ
堅定不移的信念
それも君らしいといえば君らしい
你確實是這樣的
私は抵抗しません
我不抵抗
まず先に殿下を自由にしてください
請你先放開殿下
いや　君を拘束してからだ
不 我要先把你控住
また魔力を流し込まれたら面倒だからな
再給我注入點魔力可就麻煩了
フィアナ　ついに君に会える時が来た
菲雅娜 終於能和你再次相見了
フィリア殿は渡さない
休想奪走菲莉婭小姐
信じていました
我一直相信著
オスヴァルト殿下は来てくださると
奧斯巴魯特殿下一定會來的
まっすぐなあなたが絶対に来ると言うのなら
您一向耿直 既然說了絕對會來
そこに希望が必ずあるのだと
那就一定還有希望
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春風滿面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
遠離艱難險阻 好嗎？
たとえ離れてしまっても
即便分隔兩地
心が覚えていたらいいと
只要心裡還能記得就好
祈って祈って祈っている
不斷地祈禱著
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通過上千次的眨眼 嚮明天輸送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有餘溫的時光 偷偷地藏了起來
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加閃耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加閃耀的願望
次回　第12話
下一集 第12集
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国で——
太過完美一點也不討人喜歡的聖女被廢除婚約後在鄰國——
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　後期：MIR